1.Buatlah mini project study kasus dengan menggunakan data public
atau data real, selesasikan kasus tersebut mulai dari pre-processing,
splitting data (Pembagian data traning dan testing), dan pemodelan
algoritma !
2.Pilih salah satu algoritma supervised atau unsupervised sesuai dengan
kasus yang akan diselesaikan !
3.Selesaikan kasus tersebut menggunakan pemrograman python !
4.Output dari UAS ini berupa laporan atau artikel ilmiah dan kumpulkan
dalam bentuk soft file dengan format filename
NAMATIMPROJEC_NAMAKASUS melalui Edlink, paling akhir
dikumpulkan tanggal 08 Februari 2025 pukul 23.59 WIB.
5.Persentasikan hasil project tersebut pada tanggal 09 Februari 2025